교복 미소녀와 성교
모리카와 료카
첫 촬영 신인 데뷔작
교복 미소녀와 성교
모리카와 료카
첫 촬영 신인 데뷔작
교복 미소녀와 성교
모리카와 료카
첫 촬영 신인 데뷔작
드림 티켓에서 보내드립니다
교복 미소녀와 성교
이름은?
네, 모리카와 료카에요
키는?
/ 145cm 입니다
체중은?
/ 40kg 입니다
가슴은 무슨 컵?
/ D컵이요
몇 센치?
78이요
잘하는 과목은?
잘하는 과목은 부기요
부활동은 뭘로?
/ 취주악을 했었어요
취미는?
취미는..
쇼핑이요
특기는?
/ 트럼펫이요
첫경험은 언제?
첫경험은 17살이요
누구랑?
/ 남자친구랑요
어디서?
/ 집에서요
감상은?
/ 감상은 긴장도 했었고
아팠어요
지금까지 사귄 남자 수는?
3명요
섹스 경험인수는?
/ 3명이요
현재 남자친구가 있나요?
/ 없어요
섹파는 있나요?
가장 최근 섹스한 건 언제?
없어요...
없다는 건..
어느정도 전이에요?
마지막으로 한 게?
마지막으로 한 건
3년 전이네요
3년 전?
/ 네
성감대는?
가슴이랑 젖꼭지랑
클리토리스요
좋아하는 체위는?
정상위랑 뒤로하는 거요
싸본 적 있어요?
/ 네
시오후키 경험은?
/ 있어요
콘돔없이 삽입한 경험은?
한번 뿐이에요
나까다시 경험은?
/ 없어요
교복을 입은 채로
섹스해본 적 있나요?
없어요
지금부터 촬영을 시작할텐데
현재의 심경은?
엄청 긴장돼요
자, 엉덩이를 보여봐
자, 이쪽을 봐
좀 더 이쪽으로
그래 카메라를 봐
굉장히 귀여운 얼굴이네요
인기 많아요?
/ 아뇨
인기 없어?
정말 3년이나 안했어?
/ 네
지금부터 3년 만에 섹스를 할 텐데
어떤가요?
긴장되네요
긴장돼?
/ 네
오늘은 뭐든지
시키는대로 해줄래요?
열심히 할게요
그럼 카메라를 보고
/ 네
뭐든지 시키는대로 하겠다고
뭐든지 시키는대로 할게요
좋아, 거기 앉아봐
간지러워?
굉장히 귀엽네
키스 좋아해?
/ 네
해도 돼?
어때? 오랜만에...
오랜만에 하는 키스는 어때?
응?
혀 내밀어
이런 키스는 어때?
이런 건 처음이라서...
/ 정말?
해본 적 없어?
더 해도 돼?
느낌이 어때?
이런 거 해본 적 없어?
해본 적 없어?
/ 없어요...
어때?
흥분돼?
/ 응...
가슴...
아.. 부드러워
가슴으로 느껴?
/ 네..
어떻게 하면 느껴?
쎄게 아니면 부드럽게...
/ 부드러운 게 좋아요
그래?
/ 네
이렇게?
자, 카메라를 봐줄래?
이게 젖꼭지 맞아?
젖꼭지 맞아?
가슴이 굉장히 부드럽네
카메라를 봐줄래?
/ 네
괜찮아
카메라 볼 수 있겠어?
기분좋아?
소리내도 괜찮아
카메라를 봐
굉장히 야한 얼굴을
하고 있어
이렇게 만지는 거 어때?
보여줘
부드럽게 천천히
만져줬으면 좋겠어?
이렇게?
이 부분?
내려
벗겨도 돼?
/ 네..
우와 이쁘네...
굉장히 이뻐
얼굴은 들고
무슨 컵이랬지?
D요
D컵?
/ 네
그럼 가슴을 봐도 될까?
료카 쨩
카메라를 봐
아.. 굉장히 이쁘네...
응? 왜 그래?
간지러?
부드럽게 이렇게...
젖꼭지를 만질듯 말듯
이렇게...
아직은 안 만질게
매끈매끈하네
굉장히 야해
응?
아직 젖꼭지도 안 만졌는데
그렇게 민감해?
그럼 젖꼭지를 만지면
어떻게 될까?
응?
젖꼭지 만져도 돼?
카메라를 봐
굉장히 빳빳하네
굉장히 이뻐
아.. 싫어...
/ 응?
위를 봐줄래?
위에 카메라를 봐줄래?
그래 그래...
그래 계속봐
가슴이 만져지고 있는 얼굴...
3년 만에 가슴이 만져지니까 어때?
기분좋아요...
기분좋아?
카메라를 봐
더 잔뜩 해주세요
굉장히 좋아하네
그럼 빨아주면 어떻게 될까?
응?
빨아주면 어떻게 될까?
기분좋을 거 같아?
응? 어때?
아저씨가 빠는 거 어때?
괜찮아요
/ 응?
기분좋아요
/ 좋아?
싫어...
핥는 거랑 빠는 거랑
어떤 게 좋아?
핥는 거...
/ 이렇게?
이게 기분좋아?
어때?
이렇게 핥아준 적 있어?
/ 없어요...
없어?
/ 네
더 해줄까?
이제 됐어?
/ 조금만 더...
조금 더?
/ 좀 더...
좀 더 뭐?
좀 더 해주세요...
그래? 잠깐만...
그럼 왼쪽 가슴도 해볼까
기분좋아?
/ 응...
아.. 싫어...
굉장히 쉽게 느끼네
자, 다리를 벌려봐
M자로 해봐
이렇게
그래 위로 올라가
다리 벌려봐
천천히 벌려
우와 굉장하네
더 벌려봐
어라?
흠뻑 젖은 거 알겠어?
괜찮아 괜찮아
쉽게 젖는 편이야?
보통이라고 생각하는데...
그래?
/ 네...
잠깐만
벌리고 있어
영차...
봐, 흘러나왔네
조금 더 벌려볼래?
이 부분...
봐봐
만지지도 않았는데
벌써 이렇게...
응?
굉장해...
언제부터 젖었어?
키스로 젖었어?
/ 모르겠어요...
이거봐
여기까지 젖었잖아
봐, 흘러나왔어
3년 만이니까 젖어버렸어?
힘 빼봐
굉장히 야해
이거봐
이렇게나...
보여?
/ 네...
실처럼 늘어나
이거봐
이런...
이거 핥아도 돼?
굉장히 맛있어
아, 굉장하네
팬티가 축축해
클리토리스로 느껴?
/ 네...
만지는 거랑 빠는 거
어느 게 좋아?
둘다...
/ 응?
/ 둘다 뭐?
둘다 좋아요..
정말?
/ 네
그럼 잔뜩 빨아버린다?
보지...
자, 보지를 잔뜩 빨아주세요
해봐
보지를 잔뜩 빨아주세요...
원하시는 만큼
빨아도 괜찮아요
빨아도 괜찮아요..
굉장하네 이거
/ 부끄러워요...
괜찮아 괜찮아
굉장해
이렇게 젖었어
쉽게 젖는 편이야?
괜찮아 괜찮아
잔뜩 빨아줄게
벌려봐
굉장히 이쁘네
이쁘단 말 안 들어?
봐, 벌려졌어
카메라 보여?
이렇게 벌려진 적 있어?
/ 없어요..
없어?
/ 네
깊은 곳까지 보여
부끄러워요...
굉장히 맛있어
미끈미끈해
싫으면 그만할까?
응? 뭐라고?
뭐라고?
그만할까?
계속...
/ 기분좋지?
아저씨 빠는 거 어때?
기분좋아요...
응? 왜 그래?
쌀 거 같아?
기분좋으면 좋다고 말해줘
알았지?
기분좋아요...
어때? 기분좋아?
/ 좋아요...
괜찮아?
/ 응..
어때?
/ 기분좋았어요...
이거봐 젖었어
카메라를 봐
손가락 넣을게
이렇게 늘어나
봐봐
봐
봤어?
/ 응..
이게 뭐야?
아프진 않아?
/ 응..
안 아프지?
/ 안 아파요
3년 만인데 축축해
간단히 들어가버려
이거봐
싫어...
이런 야한 물이 나왔어...
진짜 3년 만이야?
/ 부끄러워요...
응?
천천히 넣을게
이쪽을 봐
두개가 들어갔어
어때?
이 부분 기분좋아?
/ 응..
응?
이 부분 어때?
가장 야한...
응? 왜 그래?
소리...
들려?
/ 응..
기분좋아?
응?
안돼...
아.. 그만...
엄청 젖었어
기분좋아?
괜찮아?
흠뻑 젖었네
굉장히 야한 엉덩이네
야한 물이 엉덩이까지 흘렀어
엉덩이 빨려본 적 있어?
/ 없어요..
없어?
/ 네
빨아도 돼?
엉덩이 구멍은?
/ 네..
어떤 느낌이야?
기분좋아요...
/ 엉덩이 기분좋아?
네..
/ 정말?
그럼 더 빨아도 돼?
/ 네
혀 넣는다?
넣는다?
어떤 느낌이야?
응?
/ 뭔가...
뭔가 이상한 느낌...
이쪽 카메라를 봐
/ 이상한 느낌이에요...
정말?
/ 네...
아, 근데 축축해
전부...
괜찮아?
이쪽을 봐
자, 이번엔 몸을 핥아줄래?
남자 몸 핥는 거 좋아해?
별로야?
/ 아니...
응?
어느쪽이야?
경험이 별로 없어서
모르겠어요
정말?
자, 그럼...
젖꼭지부터 핥아봐
혀 내밀고
카메라를 보면서
그래.. 혀 내밀고...
아저씨가 했던 것처럼
혀를 움직여봐
아.. 굉장히 기분좋아...
자, 이쪽도 핥아봐
그래 낼름낼름해봐
음.. 기분좋아...
축축하게 젖도록 빨아봐
아래쪽은 어때?
/ 응?
자지
어떻게 됐어?
/ 커졌어요..
어떤 자지가 좋아?
/ 음.. 이런 자지요...
자, 그럼...
팬티 위부터 빨아봐
팬티 위로요?
/ 응
혀를 내밀어서 해봐
카메라를 봐
딱딱해졌어?
맨 자지를 빨고 싶어?
자, 맨 자지를 빨고 싶어
해봐
맨 자지를 빨고싶어요
카메라를 보면서
내려
어때?
커요..
/ 정말?
지금까지 사귄 남자들하고
안 비슷해?
3분의 1정도...
응?
뭐가?
/ 크기요
이거에 3분의...
남자친구?
/ 1이나 2정도...
정말?
/ 응
빨아봐
무슨 맛이야?
딱히 맛은 안나요
/ 정말?
그럼 평소에 하는 것처럼 빨아봐
3년 만의 자지지?
혀 내밀고 해봐
굉장히 기분좋아...
좀 더 야한 소리를 내봐
넣었다 뺐다 하면서
어렵네요..
그럼 끝부분을 혀로 핥아봐
그래...
거기서 야한 물이 나올 거니까
빨아봐
맛이 어때?
아무맛도 안나요
더 빨아내봐
더 깊이 넣을 수 있어?
그게 한계야?
/ 네
좋아, 계속 여길 봐
좀 더 격렬하게 해봐
기분좋아?
/ 응..
그래 잘했어
엄청 젖었네
이거봐
펠라하는데 이렇게 젖어?
그렇게 흥분됐어?
굉장하네
잠깐만...
펠라치오로 이렇게 젖었어?
우와 굉장히 미끈미끈하네
3년 만에 자지 들어간다?
알았지?
아저씨 자지로 괜찮겠어?
/ 네
3년 만의 자지 넣어주세요
해봐
하나도 안 들리는데?
3년 만의 자지 넣어주세요
끝이 들어갔어
그럼 더 넣는다?
괜찮아?
/ 응..
엄청 빡빡하네..
들어갔어
전부 들어가버렸어
/ 응..
카메라를 봐
어때?
싫어?
아프지 않아?
/ 안 아파요...
싫으면 뺄게
응?
/ 위험해...
카메라를 봐
따뜻한 게 들어갔지?
기분좋아...
여기 기분좋지?
여길 봐
봐봐
흠뻑 젖었어
싫지 않지?
기분좋지?
봐, 야해
/ 부끄러워...
쑥쑥 들어가고 있어
소리 들리지?
어때? 괜찮아?
어때? 이 자지 어때?
기분좋아?
/ 좋아요...
정말?
좋아?
엄청 조이네...
뭐?
기분좋아?
잠깐만..
자지 기분좋아
해봐
자지 기분좋아...
아.. 굉장해...
엄청 들어가있어...
다른 체위도 해볼래?
천천히 스스로 넣어봐
스커트 잡고
그렇지...
넣었다 뺐다 해봐
무릎 세울 수 있겠어?
여기 손 짚어도 돼
이렇게요..?
/ 응..
자, 손을...
응?
어때?
엄청 들어가네...
나도 해줄게
응?
어때?
기분좋아요...
/ 좋아?
네..
손 뒤로 해봐
그래 그래...
바로 다 보여
아.. 싫어...
그래 허리를 들고...
허리 더 들어봐...
아니 손은 그대로 두고
그래 내밀듯이...
넣었다 뺐다...
자, 봐줄게
자지가 들어갔다
나왔다 하고 있어
싫으면 뺄까?
/ 싫어...
빼지마세요...
딱딱한 자지 기분좋아?
/ 좋아요...
기분좋아?
/ 응...
깊숙이 들어가있네
/ 응?
자궁까지 들어가있어...
허리 움직여봐
기분좋아..
아.. 굉장히 기분좋아...
나올 거 같아...
어때?
기승위 별로 안해봤어?
/ 기분좋아요...
응?
별로 안해봤어요
/ 정말?
처음일지도 몰라요
/ 진짜?
해보니 어때?
기분좋아요...
흠뻑 젖었네...
아.. 기분좋아...
스스로 허리를 쓰네
응? 움직여버려?
기분좋은 곳에 닿고 있어?
/ 네...
응?
그래, 뒤로 돌아볼래?
/ 뒤로?
응...
아.. 그래 그래...
손은 앞으로 하고
무릎을 세워봐
이렇게?
/ 그래 그래
그리고 넣었다 뺐다 해봐
음.. 엄청 조이네...
우와 젖었어...
아.. 안돼...
잠깐만
굉장히 기분좋아...
아.. 안돼...
나올 거 같아...
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
어때?
역시 뒤로가 좋아?
기분좋아?
/ 좋아요...
카메라를 봐
응? 이거?
허리를 써봐
스스로 넣었다 뺐다...
상반신을 숙여도 돼
그래 그래...
더 넣어줄까?
깊숙이 넣으니 어때?
/ 기분좋아요...
정말?
/ 응...
이쪽을 볼 수 있겠어?
얼굴을 이쪽으로
그래 그래...
아.. 굉장해...
빵빵해...
굉장히 기분좋아...
아.. 위험해...
어때? 격렬한 게 좋아?
응?
어느 정도가 좋아?
/ 어느쪽이든 괜찮아요...
응?
어느쪽이든 좋아?
그래?
굉장해...
자, 좀 더 엎드려봐
얼굴 이쪽으로...
공기 빠지는 소리가...
공기..?
/ 응..
이런 체위는?
/ 처음이에요...
어때?
자궁에...
아프지 않아?
/ 안 아파요...
어때?
기분좋아?
카메라를 봐
이러다 싸겠네...
어때?
아저씨 자지
깊숙히 넣으니까 좋아?
/ 네...
아.. 기분좋아...
이쪽을 봐
이렇게 계속하면 이상해질 거 같지?
/ 응...
기분좋으니까
보지가 엄청 기분...
아 해봐
무슨 맛이야?
아무맛도 안나요...
/ 맛있어?
응?
/ 응..
싫어...
안돼...
아.. 기분좋아...
괜찮아?
쌀 거 같으니 조금만...
싸도 돼?
/ 응.. 괜찮아요...
좀 더 할래?
조금만 더...
조금만 더?
어떻게 하고 싶은데?
뭐든지 좋아요...
뭐든지 좋아?
조금만 더 해주세요 해봐
/ 조금만 더 해주세요...
자지를 박아주세요
응?
/ 자지로 박아주세요
자지로 박아주세요...
카메라를 봐
3년 만의 섹스 기분좋아요
3년 만의 섹스 기분좋아요...
어때? 이 부분 맞지?
아.. 굉장해...
이제 싸도 돼?
/ 응...
입에 싸도 돼?
/ 네...
정액 삼킬 수 있겠어?
/ 못 삼켜요...
못 삼켜?
왜 못 삼켜?
/ 못 삼켜요..
삼켜본 적 없어요...
그럼 안 삼켜도 되니까
입에다 쌀게
괜찮지?
/ 네...
정액을 잔뜩 입안에 싸주세요 해봐
정액을 잔뜩 입안에 싸주세요...
카메라를 보면서 해봐
정액을 입안에 잔뜩 싸주세요...
원해?
입안에 싼다?
괜찮아?
괜찮지?
손으로 주물러봐
싼다?
입 벌려봐
싼다? 싼다?
안 삼켜도 되니까
카메라를 봐
아~ 해봐
자지 빨아줄래?
안 삼켜도 되니까
카메라를 보면서 빨아
그래...
맛이 어때?
입 벌려봐
싼다? 싼다?
안 삼켜도 되니까
카메라를 봐
아~ 해봐
그래...
천천히 뱉어봐
엄청 많이 나왔네
안 끊어져?
안 끊어져요...
맛이 어땠어?
아마쟈케 같았어요
あまざけ ≒ 감주, 식혜
아마쟈케 같았어?
쓰지는 않았어?
/ 괜찮아요
괜찮아?
/ 네
3년 만의 섹스는 어땠어?
아프지 않아서
기분좋았어요
뭐가 제일 기분좋았어?
정상위요
정상위?
/ 네
자지 넣으니까 기분좋았어?
/ 좋았어요
특기
중고딩때 취추악부여서
트럼펫을 불 수 있어요
그럼 살짝 부는 흉내를 내볼래요?
소리도 내야 돼요?
소리는 안나잖아요
입으로...
/ 가능해요?
아니요
/ 뭐야
이런 느낌이에요
입은 어떻게..?
트럼펫 부는 거 어렵죠?
/ 네
끝부분만 떼어내서
연습하고 그러죠?
네
그건 입이 심심해서 그래?
그냥 연습이에요...
/ 아, 그래?
딱딱해졌어?
네
자, 그럼
팬티를 내려봐
어때요? 이 자지
귀여워요..
/ 귀여워?
얼굴 옆으로 가져가봐
옆?
/ 응
피스해봐
됐어
자, 빨아봐
그렇지...
그래 이쪽을 봐
좋아, 이제 엎드려봐
자지 놔도 돼
자, 카메라를 봐
이쪽으로 와줄래?
그래 이쪽을 봐
자, 손을 떼봐
그래...
자, 귀두만 물고
아이스크림 빠는 것처럼 해봐
좀 더 깊이 넣어봐
제일 깊이 넣고 멈춰
그래 이쪽을 보면서
그래 그래 이쪽을 봐
그래 손을 떼봐
그렇지...
위아래로 움직여봐
그래...
좋아, 이제 젖꼭지를 빨아줄래?
자지 만질 수 있겠어?
그래 그래...
좋아, 이제 한번 더 빨아봐
자지를 빨아
펠라하는 얼굴이 귀엽네
그런말 안 들어봤어?
못 들어봤어?
그래...
좋아, 이제 깊숙이 넣어봐
꾹~
스스로...
그래 좋아
잘 했어
자, 거기 누워줄래?
여기요?
/ 그래
자, 혀 내밀어봐
응?
/ 혀 내밀어봐
그래 빨아
그래 그래...
그럼 슬슬 싸도 될까?
입에 싸도 돼?
괜찮아?
/ 네..
그럼 입에다 싸주세요하고
카메라를 보면서
입에다 싸주세요
아.. 나온다...
아~ 해봐
굴려봐
자, 청소해줘
응, 됐어
아.. 나온다...
뱉어도 돼
이쪽을 봐
이건 무슨 맛이야?
이건...
좀 달았어요
/ 달았어?
달구나
얼굴에 좀 튀었네
고맙습니다
첫사랑
첫사랑의 추억이요?
17살 때요
그렇게 늦었어?
초등학교 때 좋아했던
남자 없었어요?
딱히 없었어요
아, 그래?
그럼 17살 때 처음으로
남자를 의식했구나
그 남자친구는
어떤 사람이었나요?
평범하게 재미있는 사람이요
같은 학교?
/ 같은 학교요
첫키스
그럼 첫키스의 추억은?
고등학교 2학년 때
남자친구와 했습니다
그 재미있는 첫사랑의 남친하고?
/ 네
그럼 첫사랑이 이뤄졌구나
스스로 고백했지?
/ 아니요
고백받았어?
/ 네
키스는 어디서 했나요?
/ 집에서요
아, 남자친구네 집?
감상은?
조금 기뻤어요
좀 일어서봐
수영 잘해요?
25m 정도는 가능해요
/ 아, 그래?
제일 잘하는 영법은?
크롤 밖에 못해요
자, 엉덩이 보여봐
젖꼭지 좀 빨아줄래?
좋아, 이제 자지를 빨아줄래?
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
굉장히 많이 나왔네
싸버렸는데...
좀 만져볼래?
따뜻해?
/ 따뜻해요...
첫경험
그럼 첫경험도 그 남자친구와?
네
첫키스하고 얼마 정도 후에?
얼마 정도였지..?
3개월 정도?
굉장하네
진지했구나
어디서 했어요?
/ 역시 집에서
남자친구?
/ 네
그때의 감상은?
아팠어요
아팠어?
/ 네
그럼 그때 처음으로
발기한 자지를 본 거야?
네
/ 어땠어요?
내려도 잘 안내려가는구나
라고...
그게 무슨 소리야?
이렇게 되어 있잖아요
/ 응
이렇게 내려도
손을 떼면 금방 슝~
남친은 몇 살이었어요?
동갑이요
그럼 10대였으니...
바람만 불어도
서는 나이대니까
네
엉덩이 보여봐
/ 네..
젖꼭지?
/ 응..
카메라를 봐
이렇게 입으니까 어때?
부끄러워요...
/ 부끄러워?
어째서?
/ 이런 건 입어본 적이 없어서...
부르마 처음이야?
/ 처음이에요
아, 그래?
옛날엔 다들 이렇게 입었어
다리 좀 벌려봐
이런 부르마를...
부르마 : 블루머의 일본식 발음
학교 체육복으로 많이 입었던 하의
자...
영차...
아, 야해
카메라를 봐
젖꼭지 느껴져?
/ 응...
엄청 섰어
벌써 흠뻑 젖었잖아
축축하네
모르겠어?
거짓말
흥분했어?
좋아
엉덩이 내밀어봐
엉덩이도 느끼지?
/ 응...
팬티가 보이네
부르마 뒤에서
냄새 좀 맡아도 돼?
아.. 냄새가 굉장하네...
아.. 야해...
전부 벌려야지
아.. 축축하네
쉽게 젖는 편이지?
/ 응..
계속 나오네
/ 응..?
잔뜩 넣어도 돼?
/ 응..
괜찮아?
/ 네...
넣는다?
어때? 이렇게 넣은 적 없지?
응? 좀 더?
더?
/ 응...
더 어디를 빨아주길 원해?
보지를 빨아주세요...
/ 응?
엉덩이?
/ 엉덩이 구멍이지?
잘 안들려
똑바로 말해봐
엉덩이 구멍을 더 빨아주세요...
잔뜩 넣어야지
괜찮으니까 가만히 있어
아.. 싫어...
기분좋아?
기분좋아요...
팬티 벗어봐
이러니 왠지 더 야하네
부끄러워...
/ 부끄러워?
다리 빼고 엎드려
카메라를 봐
보지가 흠뻑 젖었지?
아.. 안돼...
/ 응?
이런 야한 모습으로...
자, 이쪽에 앉아
앉아서 다리 벌려봐
이걸 대면 어떻게 될까?
갖다대면..?
/ 응, 이렇게 대고
스위치를 올리면...
기분좋을까...?
싫어 싫어 싫어...
싫어...
벌리고 있어
/ 그만해...
어때?
그만...
싸버려...
/ 응? 싸도 돼
그만해...
싫어 싫어...
여긴가?
/ 그만해 그만해...
대버려야지
이렇게...
싫어...
카메라 똑바로 쳐다봐
/ 못 보겠어...
카메라 봐
기분좋아?
/ 응...
좋아?
거짓말이면 계속한다?
싫어.. 그만해...
그만해.. 그만해...
아.. 안돼...
나와버려
나와버려 나와버려
나와버려...
그만해
그만해 그만해
제발...
제발.. 그만해...
싫어..
싫어.. 싫어..
싫어.. 싫어.. 싫어...
싸도 돼
싸도 돼 싸도 돼
이제 그만해...
쌌어?
흠뻑 젖었네
이거봐
물방울이 흘러내렸어
어때? 기분좋아?
처음해보니 어때?
기분좋아요...
좋긴한데...
좋긴한데?
/ 좋았어요...
그래?
/ 응..
천천히 깊은곳까지...
그렇지...
입으로만 해봐
그래...
굉장히 기분좋아
앉아서 해봐
이쪽에 앉을테니까
더 격렬하게 해봐
/ 응?
음.. 굉장히 기분좋아...
자, 빨고 있어
음.. 야해...
아주 맛있게 빠네
음.. 따뜻해졌네
어때?
기분좋아요...
야하네
부르마 사이로...
어때?
흠뻑 젖었는데?
싫어...
싫어?
/ 아니...
꿀꺽해봐
삼켰어?
/ 응..
어때?
/ 그런 걸...
맛있어?
/ 응..
이쪽을 봐
/ 응?
삼켰어?
응?
/ 삼켰어...
맛있어?
싫어...
미끈미끈해
왜 그래?
응?
기분좋아?
자, 그럼 이쪽으로 와
이렇게 허리를 흔들어
싫어...
싫어~
싫어.. 싫어...
아.. 안돼...
응?
아.. 기분좋아...
어때? 기분좋아?
/ 응..
이거 벗어버리자
아.. 그래 그래...
아.. 기분좋아...
음.. 기분좋아...
어때?
/ 기분좋아요...
좋아?
기승위가 능숙해졌네
응?
부끄러워?
/ 응..
자, 깊숙이 넣어봐
싫어...
어때?
/ 기분좋아요...
싫어...
/ 응?
깊숙이 들어갔는데 어째서?
/ 부끄러워...
응?
/ 그냥 말이...
어째서? 왜 싫어?
자지 기분좋아?
/ 좋아요...
쌀 뻔했어...
음.. 기분좋아...
뒤로 할래?
/ 응...
뒤로하는 거 좋아하지?
카메라 볼 수 있겠어?
옆에 있는 카메라
그래 그래...
깊숙이?
응?
아.. 안돼...
/ 응?
좋아?
/ 네...
이렇게?
조이는데?
응?
이런...
이런 건?
이렇게 해줄까?
응...
소리가 나네
싫어...
더는 안돼...
/ 더는 안돼?
알았어 알았어...
응?
싸버렸어?
응? 싸버렸어?
이쪽을 봐
아까 싸버렸어?
/ 응..
쌌어?
/ 응...
싸버렸어?
네 보지로 나도 싸도 돼?
/ 응...
어느쪽이야?
보지로 싸도 돼?
보지로
싸주길 원해?
/ 응...
굉장히 기분좋아...
네...
엄청 조이는데?
싫어!
아.. 안돼...
자지로 또 싸버려!
뭐야...
부끄러워?
응?
뭐라고?
기분좋아?
/ 응...
지금까지 제일...
기분좋아?
제일 좋아요...
/ 정말?
네..
3명 밖에 안해봤으니까
/ 응...
항상 이렇게 오래했어?
어느 정도?
전부 금방 끝났어요...
그래?
자, 인생에서 제일 오래
자지를 넣고 있어요 해봐
인생...
에서 제일 오래
자지를 넣고 있어요...
굉장히 기분좋아...
입 벌려봐
삼킬 수 있지?
삼켜
삼켰어요..
/ 삼켰어?
무슨 맛이야?
아무맛도 안나요..
/ 안나?
굉장히 기분좋아...
또 하고 싶어?
/ 네, 또 하고 싶어요
정말?
/ 응..
이 자지를 또 넣고싶어?
사적으로도 하고싶어?
/ 네...
그래?
사적으로 할 때는
나마로 넣어도 돼?
콘돔 없이
응? 어느쪽이야?
/ 네...
나마로 넣어주세요 해봐
나마로 넣어주세요...
곧 대학 여름 방학이지?
/ 네...
그럼 매일 할 수 있겠어?
/ 네, 할 수 있어요...
응?
/ 매일...
매일 할 수 있어?
/ 할 수 있어요...
뭘 하는데?
매일 자지를 넣어도 돼?
/ 네...
마음껏 써주세요 해봐
마음껏 써주세요...
보지를 마음껏 써주세요 해봐
싫어.. 그만해...
싼다?
/ 네..
괜찮아?
/ 네...
싼다?
알았어?
입안에 전부 싼다?
괜찮지?
응? 왜 그래?
같이 쌀래?
쌀 수 있겠어?
싫어...
나온다?
혀 내밀어...
입 크게 벌려...
빨아내봐
입 크게 벌리고
이번엔 무슨 맛이야?
무슨 맛이야?
/ 무슨 맛?
그러니까...
오늘은 아무맛도 안나요
안나?
/ 네...
쓰지도 않고?
/ 네
그래? 카메라 보고 말해봐
아무맛도 안난다고
/ 아무맛도 안나요...
정말 기분좋았어?
/ 네
여름방학 때
진짜 매일 할 수 있어?
네, 할 수 있어요
/ 정말?
그럼 또 해주세요 해봐
또 해주세요
끝
드림 티켓에서 보내드렸습니다